---
version_id: AI28459_3
act_code: '28459'
language: rus
title: О льготном проезде обучающихся на общественном транспорте
requisite: Решение Маслихата города Астаны от 7 июня 2006 года N 253/32-III. Зарегистрировано в Департаменте юстиции г. Астаны от 23 июня 2006 года N 442. Утратило силу решением маслихата города Астаны от 23 сентября 2015 года № 410/57-V
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '151000000002'
approval_date: 2006-06-07
version_date: 2007-12-12
registry_number: '28459'
caused_by:
  code: '37002'
  title: О внесении изменений в решение маслихата города Астаны от 7 июня 2006 года N 253/32-III "О льготном проезде обучающихся на общественном транспорте"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/37002/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/28459/rus/12.12.2007
---

# О льготном проезде обучающихся на общественном транспорте

Рассмотрев предложение акимата города Астаны о льготном проезде обучающихся на общественном транспорте, руководствуясь подпунктом 5) пункта 1 статьи 52 Бюджетного кодекса Республики Казахстан, подпунктом 2 ) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан "Об образовании" и статьей 6 Закона Республики Казахстан "О местном государственном управлении в Республике Казахстан", маслихат города Астаны РЕШИЛ:

> *Сноска. Преамбула с изменениями, внесенными решением маслихата города Астаны от 12 декабря 2007 года N 39/6-IV .*

1. Предоставить право льготного проезда обучающихся на общественном транспорте следующим категориям лиц:

   1) детям из многодетных семей, обучающимся в общеобразовательных школах, школах-интернатах и профессиональных школах, детям, находящимся под опекой (попечительством) и патронатом;

   2) студентам из многодетных семей, обучающимся в государственных высших и средних профессиональных учебных заведений города Астаны.

2. Рекомендовать акимату города Астаны принять необходимые меры по реализации настоящего решения.

   Председатель сессии

   маслихата города Астаны Б. Канафин

   Секретарь

   маслихата города Астаны В. Редкокашин

   СОГЛАСОВАНО

   Директор Государственного

   учреждения "Департамент

   экономики и бюджетного

   планирования города Астаны" Ж. Е. Аманбаев

   Директор Государственного

   учреждения "Департамент

   финансов города Астаны" А. Е. Аскарова

   Директор Государственного

   учреждения "Департамент

   образования города Астаны" А. Т. Бимендина
